Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
NATACIÓN
Buenos días, mi sol.
- ¿Cómo dormiste?
- Биен.
Биен?
- ¿Te cepillaste?
- Por un minuto y 30 segundos.
Бие, лограндо.
¿Con qué soñaste?
Soñé con mamá dándome muchos besos.
Extraño mucho a mamá.
Ella siempre estará cuidándonos, Kit.
Lo sabes, ¿no?
Кайя, ¿por qué no puedo ir contigo hoy?
Ayudarás a papá a arreglar el bote.
Эста биен. Үгүй ээ.
Te llevaré la próxima vez, ¿sí?
Prometo que volveré pronto.
¡Oye, papá!
Аав!
Хола.
Iré a verme con Tessa.
Одоо бэлэн байна.
Сайн байна уу.
- Gracias.
- Sí.
Грациас, пекеня.
Sí, pensé en arreglar el bote,
y usarlo de nuevo.
Өө, чи...
- Үгүй.
- ¿Tú y Tessa irán lejos?
No, no, en serio. Эста биен.
Ya me voy.
Te veré más tarde.
No olvides la insulina de Kit.
- No lo haré.
- Bien.
Адиос.
- Hola, Tess.
- Hola.
Diablos, es mi papá.
Si sabe que estamos lejos, nos matará.
- Cielos.
- Como sea.
¿Emocionada? Espera ver a su amigo.
Засвар хийх шаардлагагүй.
Сайн байна уу. Solo digo.
¿Cómo los conociste?
En la fiesta de Lance.
Хүү комо adictos
a las acrobacias эсвэл algo así.
Filman videos locos,
pero en serio son lindos.
Линдос хүү, суперлокос.
-Үгүй ээ?
¿За?
Mantén la mente abierta, ¿sí?
Далес la oportunidad.
Me alegra ser tu aliada.
Биен. Хагамосло.
Арав.
Sosten Esto.
Te sentirás mejor en una hora.
- Биен.
- Gracias.
- Де нада. Аврагч аа,
¿cuál es el pez que siempre va último?
"Дель-фин".
- Грациас. Adiós.
- Фелиз диа.
- ¿Qué tal, pequeña?
- Хола.
- Esta es mi amiga, Kaya.
- Encantado de conocerte.
Тэр oído cosas buenas sobre ti.
- Genial.
- Es broma. Ои cosas malas.
Эсте Эс Ксандер.
- Хола.
Лас арлын жагсаалт уу?
Салдремос хэвлэл мэдээллийн хэрэгслээр ажилладаг.
- ¿Арал уу?
- Си, лас Багамын арлууд.
Багамын арлууд уу?
Тийм биш.
Hemos ido muchas veces.
Suena peor de lo que es.
Урьдчилсан байдлаар.
Debo cuidar a mi hermanito.
Volveremos al atardecer.
За, вамос, Кайя. Сайхан сэтгэлтэй.
Sé espontánea.
Сайн байна, Кайя.
- Багамын арлууд.
- ¡Си!
¿Andarás en moto acuática?
Тийм ээ, тийм биш.
¡Quiero montar en moto acuática!
Te llevaré la próxima vez.
- ¿Пуэдо манежар?
- ¡Кларо!
- Seguro manejas mejor que tu hermana.
- Te extraño.
Легаре тарде. La cena
está en el nevera.
- Тэ амо.
- Тамбиэн тэ амо.
Адиос.
¿Dónde está tu papá?
Probablemente a la mitad
de su primera cerveza.
Үгүй ээ, үгүй ээ, үгүй...
Te lo prometo,
su mundo no se detendrá sin ti.
Өө, Мирам.
Шаардлагатай.
Лас Арал уу?
Заавал...
¿Habrías venido si Supieras?
- Probablemente no.
- Exacto.
Эрес муй жовен пара сер тан хотын дарга Кайя.
Арав.
- Eres muy cursi.
- Lo sé.
¿Эста es tu forma de disculparte?
Нарийвчлалгүй.
Es mi forma de decir
que ямар ч тэнгис нийгэмээс гадуурх.
Кларо. Эста биен.
Чи? Жагсаалт уу?
- ¿Te gusta?
- Me encanta.
Вамос.
Болзоо!
- Вамос.
- Эста биен, ёо вой.
Эстой сэтгэл хөдлөл. Тийм үү?
- Тамбиен.
- Excelente.
- Хола, Линда.
- Хола.
- ¿Cómo estás?
- ¿Listos?
Sí.
- Хола.
Грациас.
¿Эстадо ахи байна уу?
Sí, solía navegar con mi familia,
pero no he estado en el otro lado.
¿Vale la pena el viaje?
Playas épicas, cuevas,
lagunas cristalinas,
cerdos salvajes.
Сердо?
Dicen que los piratas
de las Islas los abandonaron.
Хан estado desde entonces.
- Пүүдэн надар.
- ¿Сабен надар?
Хүү Бастанте Буэнос.
- ¿Телефоно?
- ¿Qué?
Teléfono móvil.
A menos que quieras
que acabe en el océano.
Энтиендо. Aquí tienes.
¿Estás nerviosa?
Үгүй ээ, Xander.
¿Qué tal, todos?
Aquí Julian,
¡alto y listo para viajar and las Islas
миний найз Xander! Салуда, Ксандер!
Маш сайн байна!
Recuerden, somos profesionales.
Энэ нь ямар ч хүсэлгүй байна.
Флорида ба Лас Багамын арлууд,
¡вамос!
Итгэмээргүй юм!
Дамас ба кабаллерос!
Ла Атлантида ямар ч эргэлзээгүй!
Xander, ¡acelera, hombre!
¡Kaya! Creo que Xander está
interesado en ti.
Тесса, маш сайн!
¿Y?
Ya es hora de que consigas un hombre.
Gracias por delatarme.
Куандо Кьерас, Ксандер.
Куандо quieras.
Bebé, las cosas se pusieron incómodas.
Xander, lo siento mucho por ella.
¿Пара qué son los amigos?
Айдо Мексиктэй юу?
No, no he ido.
Вамос.
Эста биен.
Tulum tiene olas que quiero surfear.
Podríamos visitar
algunas ruinas mayas y cuevas.
Эста биен, үгүй, миний папа матариа.
Soy un adulador.
¿Crees que puedes ganarte
a un marinero retirado?
Sí.
Үгүй ээ, инклюсо ми мама ле тиене террор.
¿За?
Эрes una delicia.
Вен ус.
Me encanta venir aquí.
Podría vivir aquí.
¿Үгүй юу?
Quiero viajar.
Quiero ir a todos los continentes
y ver todos los países.
?
Sí, en un velero.
Algo sobre cómo llegar del punto A al B
es un rompecabezas.
Debo hallar el mejor viento.
Ла brisa llena el velero de vida.
Una fuerza
que no podemos ver, pero sí sentir.
Es como una bestia mágica.
Новио уу?
Үгүй ээ Тесса.
- ¿Desde cuándo se conocen?
- Crecimos juntas.
Somos como hermanas.
A veces puede ser irritante,
pero es buena persona.
Entramos en la misma Universidad.
Ama las ciencias marinas.
Quiere vivir rescatando manatíes.
Me aceptaron para una beca de natación,
pero no lo sé.
Үгүй юу?
Mi hermanito y yo vivimos con mi papá.
Mi mamá falleció hace como un año.
Y mi papá vive
en su propio mundo.
Ламенто Эскухар Эсо.
Эста биен.
Сайн байна уу,
hago maalabares entre el trabajo
y cuidar a mi hermanito y mi papá.
Агрегар ла Universidad parece боломжгүй.
Pareces una buena Hermana хотын дарга.
Тесса, үнэхээр гайхалтай!
Карино, маш сайн!
Диос мио.
Cariño, vas demasiado rapido.
Понте эль каско!
Агаррат fuerte.
Сайн байна уу!
Жулиан, сайн байна!
¡Desacelera!
Тесса!
Пердон. Эстэц үү?
Ксандер аа!
Сайн байна уу!
Тесса!
¡Kaya!
Ксандер!
Тесса!
Тийм ээ, тийм үү?
¿Estás herida?
¿Донде?
- Me duele el estómago.
- Está bien.
¿Xander?
Жулиан уу?
Ксандер!
Trato de sostenerlo.
Жулиан!
Сайн байна уу!
¿Qué pasó?
Эста биен, Xander, estarás bien.
- Жулиан!
Сайн байна уу!
Жулиан!
Үгүй!
¡Alguien nos ayude!
¡Un barco!
Хола!
- Хола!
- Аюда!
- ¡Аюда!
Диос мио.
Аюда!
- ¡Аюда!
Аюда, сайн байна!
Тэнго.
Деспасио.
Ven, dame tu mano.
Миний эсомаго!
Эста биен, тайван байна. Тэнго. ¿Sí?
Кальмат. ¿Qué pasó?
Мотоциклын мөргөлдөөн.
Нуэстро amigo está allá. Ло вимос байхгүй.
¿Аун está vivo?
Эста муэрто?
Үгүй ээ.
¿Хайсан уу?
Үгүй
¿Qué hacían por aquí?
Ререссабамос де лас арал.
Сомос де лос Кайос.
Энэ нь үнэхээр хэцүү юм.
¿Puedes pedir ayuda?
Тийм ээ, кларо.
Ло харе.
Xander-ийн төлөө Traeré agua.
- ¿Estás segura?
- Sí.
Quédate con él.
Lo siento mucho.
- Lo siento.
- Ганцаараа эсэргүүц.
Эста биен.
Aún debes navegar el mundo.
Тесса!
Эста биен.
Тийм ээ, тийм үү?
¿Tessa?
Өө, Тесса байна уу?
En el baño.
Аюудаа юу?
Sí.
Tienen suerte de que los encontrara.
No habrían durado mucho más.
Es peligroso ahí fuera.
El mar es un lugar muy peligroso.
Эс frío, agitado,
гүн гүнзгий,
солитарио.
Deben tener cuidado.
Сайн байна уу.
El agua es muy violenta.
Las corrientes son brutales.
Биен, ¿como te lamas?
Рэй.
Өө Кайя.
Entonces...
¿Cuánto falta para llegar a tierra?
Nos iremos en breve.
Илүү сайхан мөч.
¿De dónde vienes, Rey?
De donde hay pesca.
Ya sabes, pargo, mero, camarón.
¿Te gustan los camarones?
Миний дуртай.
Үгүй!
Тесса? Өө, цөхөрсөн!
Тесса!
Өө, тэгсэн үү?
Үгүй ээ.
Эстамос биен.
Эста биен. Debemos hallar una salida.
¿Adónde nos lleva?
Аюда!
Кайя...
АЮДА
¿Носотра ямар байна вэ?
Тома ту комида.
¿Adónde nos llevas? Xander байна уу?
Эмчлэх шаардлагагүй.
Эмч байна уу.
Por favor, tengo un hermanito.
Надад хэрэгтэй.
Дэбе эстар преокупадо. Сайхан сэтгэлтэй.
Сайн байна уу, Кит. Es un niño.
Сайн байна уу, надад хэрэгтэй.
Тома ту комида.
Сайхан сэтгэлтэй.
Сайн байна уу!
Este es mi maldito barco.
Хатагтай.
Si no obedeces una vez, no hay comida.
Dos veces, no hay agua.
Tres veces,
te lastimaré.
Үгүй ээ, өө! Өө!
Өө, Абре!
Абре, малдито энфермо!
Абре!
Өө!
¿Ямар уу?
Puedo Escuchar algo.
Es un barco.
Se está acercando.
Анкла.
Hace un calor infernal,
más que en Флорида.
¿Qué le paso?
Та юу гэж бодож байна вэ?
Мото осол. За rescaté.
Үгүй ээ. La carne yanqui es resistente.
Perdido en el mar.
Ямар ч тохиолдолд.
Dale algo de agua.
Эста биен.
Veamos qué tenemos aquí.
Чи юу?
La de la derecha.
¿Тэ пасо?
Mi... mi estómago.
Пүэдо oírte байхгүй.
Me duele el estómago.
Цочмог байдал.
Эста биен. Вамос.
Веамос.
Sí.
Торацикогийн гэмтэл.
Y posible fractura torácica.
¿Tendrá hemorragia?
¿Cuchillo?
Tómalo.
Aunque sea pequeña, es feroz.
Эсо Шекспир, ¿сабес?
Шекспир үү?
Por el último trabajo.
Es un grupo de inmigrantes
procedentes de Puerto Príncipe.
- ¿Próxima recogida?
- Sí.
Es una mina de oro andante, amigo.
He estado trabajando
en una nueva clínica en Miami.
Clientes de alto nivel.
Hay un abogado.
Un abogado elegante.
Está buscando un hígado nuevo
para su preciosa hija.
Маш их хэрэгтэй байна.
Та юу?
Эсте каргаменто?
Los heridos no sobrevivirán.
¿Y la peleona? Ямар ч está herida.
Ла Рубиа?
Мантенла фреска.
¿Cuánto por los otros dos?
Cinco mil cada uno.
Энэ нь маш сайн tendrás юм.
Salvando vidas, todos los diaas.
¿Хүмүүстэй холбоотой юу?
Creo que lo ataron.
¡Ксандер!
Альто! Сайн байна уу!
Альто!
Ксандер!
Кайя, сайн байна уу.
Todo esto es mi culpa.
Харамсаж байна!
Эста биен.
Эл оксидо. Alguien intentó qutarlo.
Uno menos, falta otro.
Эстамос салвандо видас.
Хола.
Сонри.
Биен.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Сүүлийн үед байхгүй!
Сайн санаатай байна.
Вете а ла миерда.
Намайг густа ту татуажэ.
¿Tienes otros tatuajes?
Déjame ver tu tipo de sangre.
Эста биен.
Эстарас биен.
Socorro, necesito ayuda.
¿Hay alguien ahí?
Сайн уу? Сайн байна уу!
Заавал хэрэгтэй!
Тодо está bien.
Ahora vas a tomar una agradable siesta.
Cuenta hasta diez.
Алежате де Элла.
¿За?
Ялгаагүй гэж үү?
Диос!
Вамос, Тесса.
Ayúdame un poco.
Vamos, Tessa. Аюдам.
Вамос!
Debes ayudarme! Сайн байна уу!
Mi estómago.
Вамос, Тесса!
Sé que puedes ayudarme.
¡Vamos, sé que puedes!
¡Vamos, Tessa! Вамос!
La corriente es muy fuerte.
Ла corriente es fuerte.
Estamos a la deriva.
Кайя?
Харамсаж байна!
Déjame.
Үгүй ээ!
- Дежам.
- Ло харе үгүй.
- ¡Déjame o moriremos las dos!
- ¡No te dejaré!
Vete, Kaya.
Вете!
No te sueltes, ¿sí? Сужетат.
Вете, Кайя!
Volveré por ti.
Вете!
Тесса!
¡Kaya!
Салвавидуудыг хайрла!
Тесса!
Socorro, necesito ayuda.
¿Hay alguien ahí? Заавал хэрэгтэй!
Сайн уу? Аюда, сайн байна!
Гардиа Костера, Clearwater хот.
¿Me copias?
Una joven cayó al agua.
Tiene 18 años, Tessa Miles.
¿Cuál es tu ubicación?
Үгүй ээ. Estoy and un
yate blanco grande.
Mi amigo está muerto,
otro desaparecido y...
Dejé a mi amiga,
está herida y con un salvavidas.
¿Cómo te llamas?
Кайя Адамс.
Каяа, вамос а аюдарте а ти я Тесса.
ГС-ийг ашиглах уу?
Өвчин байхгүй. Todo está apagado.
Te guiaré para que podamos
identificar tu ubicación.
Busca una radiobaliza,
que emitirá tu posición.
Es un transmisor amarillo
o naranja con antena.
Эстэй холбоотой юу?
Каяа, la radiobaliza.
Радиобализагийн эсрэг үү? Камбио.
Si no puedes hallarla,
busca un dispositivo
con las letras S-A-R-S-A-T,
o cualquier dispositivo
con red de emergencia global.
¿Радиобализацийн байршлыг тогтоох уу?
Fuimos secuestradas por un peskador.
Хажуу ихос otros.
¿Радиобализагийн эсрэг заалттай юу?
- Busca la radiobaliza.
- Үгүй ээ.
Busca en cada compartimento.
Encontré una Bengala.
Эсо соло сера visible
para los barcos que estén cerca.
Necesitamos la señal de la radiobaliza.
Каяа, ¿намайг хуулбарласан уу?
Маш сайн! Тийм үү?
Radiobaliza-г идэвхжүүлж,
debes sumergirla en agua
o hacerlo manualmente.
Гарын авлага.
Кита эль пасадор де seguridad, desabrocha
la correa y retira el soporte.
El pasador es rojo.
Busca un pequeño soporte amarillo.
¿Quitaste el pasador, Kaya?
Ямар ч функциональ байхгүй.
Tienes que tirarla al agua.
Эсo идэвхжүүлнэ үү.
¿Пудисте ланзар ла радиобализа, Кайя?
Камбио.
¿Puedes oírme? Камбио.
Каяа, Эс ла Гуардиа Костера де ЕЕ. UU.
¿Puedes oírme?
Камбио.
Kaya, si puedes oírme,
toca el microfono dos veces.
Камбио.
Каяа, ¿намайг хуулбарласан уу?
Equipo, andando.
Нэвтрүүлгийг дахин хянана. Энцима.
Гуардиа Костера!
¡Si hay alguien ahí,
suelta el arma y sal!
- Revisa la habitación.
- Lo haré.
Hay una joven herida de arma blanca.
Чи аль ботикин?
- ¡Primeros auxilios!
- ¡El botiquín!
- ¡El botiquín, lo tengo!
- Деспежадо.
Сенора? ¿Puede oírme?
Тенго пульсо.
El botiquín está ahí.
- ¡Лос тенго!
- ¿Puedo hacer presión?
- Sí.
- Está bien.
Cambiando al otro lado.
La víctima está inconsciente.
Sector cuatro,
la víctima está inconsciente.
Заавал уу, эрхэм ээ?
Сеньора, ¿puede oírme?
- ¿Distancia?
- ¡Cinco nudos!
Cinco nudos.
Сеньора, ¿puede oírme?
Сенора, Эс ла Гуардиа Костера.
Eso es bueno.
Sigue adelante. Даме ла мано.
- ¿Está consciente?
- Үгүй.
- Muy bien, subámosla.
- Entendido. Биен.
- ¿Hombre a bordo?
- Sí.
¿Está bien?
Déjeme ver cómo está.
Эстара биен. Ла тенго.
¿Está herida?
¿Cuánto lleva en el agua?
Tengo pulso!
¡Лламада пара ти!
- ¿Quieres hablar con él?
- Sí.
Диос.
- ¡Тэ амо, Кайя!
- Aquí estoy. Estoy aquí para ti.
Estoy aquí.
Эста биен?
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/682665
ID: 682665